İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Sihirli Şövalyeler Giriş Sınavı.
Asta ve Yuno, bu zorlu seçim sürecini geçmeyi başardılar.
Rüzgâr Büyüsü: Yükselen Kasırga.
164 numara.
Ne?
Ciddi misin?
Tüm kaptanlar...
...ellerini kaldırdı mı?!
Lütfen beni Altın Şafak'a kabul edin.
165 numara...
Teklif yok.
Eh, bu sürpriz değil.
Ve hiç büyü gücün olmadığı için kimse seni istemiyor.
Yine de bir gün Büyücü Kral olacağım!
Komik çocuksun sen.
Benim takımıma katıl.
Asta ve Yuno başarıyla Sihirli Şövalyelere katıldı
ve Büyücü Kral olma yolunda ilk adımlarını attılar.
Ben Hage Köyü'nden Asta! Bugün Kara Boğalar'a katılıyo—
Oh, vay canına...
Sihirli Şövalyeler'in en kötü birliği olan Kara Boğalar'a hoş geldin.
Kara Boğalar
Gri kelimeler hiçbir şeyi değiştiremez
Biliyorum, evet biliyorum
Gökyüzünde özgürce uçma arzusu
Hayatım boyunca bunu hayal ettim
Adım adım ilerliyorum, şüphelerle dolu bu dünyada
Ne kadar düşersem düşeyim umrumda değil
İçgüdülerim rehberim, asla vazgeçmem
Uzak geleceğe doğru koşuyorum
Görünmeyen korkuların da ötesine geç
Gördüğüm vizyon, böylece kendim olabilirim
Bir gün yeni bir sayfa yazacağım
Sen benim umudumsun
O bir günden kalan sayfa gibi
Seninle tanışabildim
Buna bir mucize diyorum
Demek bu yılki yeni üyemiz sensin?
Adın ne?
Yuno.
Hmph.
Ben Klaus Lunettes.
Ne kraliyet mensubusun ne de asilzade,
tam bir taşralı köylüsün,
yine de seni takımımıza aldı.
Acaba Kaptan Vangeance'ın kafasında
ne var?
Sınavda tüm kaptanlar el kaldırdı diye
burnunu büyütme
senin için.
Altın Şafak üyesi olarak kabul edilmen
o kadar kolay olmayacak.
Yakında beni kabul edeceğinizi göreceğim.
Ne cesaretin var senin!
Daha bitmedi!
Şimdi sinirlendim! Hazır ol!
Ben değilim... ama hadi bakalım!
Öl!
Yuppi!
Bu gürültü de ne?
Ah, çok fazla içtim. Başım ağrıyor.
Bugün de bir melek kadar
sevimlisin, kız kardeşim Marie.
Kesin şu gürültüyü, gerzekler!
Yine başlamışlar.
Yine aynı şey.
Hey, bu tehlikeli!
Korkunçlar...
A-Ama bugünden itibaren ben de
Kara Boğalar'ın bir üyesiyim.
Ben Hage Köyü'nden Asta!
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Büyücü Kral olacağım!
Sakladığın o puding gerçekten
çok lezzetliydi.
Bu senin son yemeğin olacak!
Yeter artık, ikiniz de!
Eğer bu gürültü kız kardeşimi uyandırırsa,
ne yaparsınız sersemler?!
Ah, kes sesini, kız kardeş aşığı!
İhtiyar biriyle içki yarışına
başladığım yere kadar hatırlıyorum.
Teşekkürler!
Hiç dinlemiyorlar!
Bu, pudingimin intikamı!
Kesebilir misiniz artık?
Baş ağrıma iyi gelmiyor!
Kes sesini, ayyaş karı!
Bana ne dedin sen?!
Seni bakir serseri!
K-K-K-K-Kime bakir serseri diyorsun?!
Uh-oh! Gözünü kaçırırsan, seni öldürürüm.
Öldürebilirsen öldür bakalım!
Size susun dedim beyler!
Melek gibi kız kardeşim Marie adına, hepinizi öldüreceğim!
Hepinizi...
Her şeyi kırmayın artık!
Yine de duvarı yıktı işte!
Kaptan!
Emeklerin için teşekkürler, Bay Yami!
Kaptan, bu gerçekten harika. Yarısını sana vereceğim. Yarısını!
Bir dakikan var mı, Kaptan?
Hoş geldin, Kaptan! Hadi gel, otur da benimle iç.
Bay Yami, biri sana fazla yüzsüzce davrandı mı? Öyle biri varsa, onu öldürürüm!
Kaptan! Bugün benimle antrenman yap!
Hadi! Tüm gücünle!
Hadi ama, şu veletleri boşver de benimle iç.
Hey, hey, bunu ye.
Lezzetli değil mi? Değil mi?
Üzgünüm. Limitime ulaştım, şimdi kız kardeşimi görebilir miyim?
Anlıyorum, anlıyorum. Demek beni bu kadar seviyorsunuz, ha?
Ama susmanız gerekiyor.
Pardon.
Yeni bir üye getirdi—
Nereye gitti bu?
Şurada.
Kurtarın beni!
Neden orada oyalanıyorsunuz?
Be-Ben oyalanmıyorum.
Bu ufaklık diğer yeni üyemiz.
Diğeri?
Adın neydi yeniden?
Doğru!
Ben Hage Köyü'nden Asta!
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Hage mi? Cidden mi?
Taşra deyince...
Hey, onu diğer üyelerle tanıştır.
Ah, doğru. Aslında onunla tanıştın ama...
Bu Gordon Agrippa.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Biraz kasvetli ve ne düşündüğü anlaşılmaz ama iyi biridir.
Ve burada
Vanessa Enoteca var.
Sarhoşken insanın üstüne çok gelir ama iyi biridir.
Kimsenin üstüne gelmem.
Hage... O taşrada küçük bir köy değil mi?
Evet!
Hmm...
Taşradan gelip de Sihir Şövalyeleri'ne katılmak...
Çok çalışmış olmalısın, küçük çocuk.
Sana özel bir ödül vermeye ne dersin?
Keşke kabul edebilsem!
Ama kalbimde zaten Sister Lily adında bir tanrıça var!
Tanıştırmalara devam edelim.
Ne?!
Sıra bende!
Bu Luck Voltia.
Dövüşmeyi sever ve savaşa takıntılıdır ama iyi biridir.
Tanıştığıma memnun oldum!
Dövüşmeyi sever misin?
T-Tabii...
Dövüşmeye bayılırım!
Dövüşelim mi? Dövüşelim mi?
Ha? Ne?
Hey.
Bak.
Hah?
Bu benim küçük kız kardeşim Marie. Bir melektir.
Doğru...
İyi dinle. Marie'ye bir zarar verirsen seni öldürürüm.
Ne?!
Bu Gauche Adlai.
Kız kardeşine biraz fazla düşkündür ama iyi biridir.
Bu Charmy Pappitson. Çok fazla yemek yer ama iyi biridir.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bu Grey. Onu pek anlamıyorum ama iyi biridir.
S-Selam...
Ve sonra Magna Swing var.
O bir serseri, ama iyi bir adam.
Korkunç biri!
Ben de Finral Roulacase. Çok popülerim.
Ve son ama en az değilsiz,
Kara Boğalar'ın kaptanı,
Yami Sukehiro!
Ona iyi adam demiyor mu?!
B-Beni kabul ettiğiniz için teşekkürler!
Başka üyeler de var,
ama ya bir görevdeler,
ya mola veriyorlar ya da kaytarıyorlar.
Hepsiyle iyi geçinmeye çalış.
Tamam! Onlarla süper iyi geçineceğim!
Tekrardan, tanıştığımıza memnum oldum!
Başım ağrıyor.
Boyun ve sesinin şiddeti hiç orantılı değil.
Emredersiniz!
Kes sesini.
Özür dilerim!
Neyse, ona iş verin ama öldürmeyin.
Ha?!
Bunu duydun mu?
Ne?
Bay Yami sana iş vermemizi söyledi.
Seni seve seve çalıştırırım.
Hage gibi ücra bir köyden gelen,
senin gibi cılız bir çaylak...
Senden neredeyse hiç mana hissetmiyorum.
Ve sen Kara Boğalar'ın yeni üyesisin?
Böyle sihir gücü olmayan bir köylünün
Bay Yami'nin gözüne girmek için
ne yaptığını bilmiyorum, ama...
Şu Kara Boğalar cübbelerinden birini mi istiyorsun?
B-Bir Sihir Şövalyesi cübbesi! Ç-Çok havalı!
Değil mi?
İster misin?
İsterim!
Lütfen bana bir tane verin!
Öyle mi? Bu kadar çok istiyorsun, ha?
O halde...
Beni ikna etmen gerekecek,
Bay Yami'nin bir numaralı adamı
ve tam bir erkek adam olan, Magna Swing!
Kara Boğalar'a kabul törenin başlıyor.
Ha?
Yüzü çok korkunç.
Hey, Hage'li köylü!
Bu cüppelerden birini istiyorsan,
sana vereceğim bu sınavı geçmelisin.
Anlaşıldı!
Yine kafasına göre giriş ritüelleri uyduruyor.
Ben de yapmak istiyorum!
Yapabilirsin! Yapabilirsin! Yapabilirsin!
Marie...
Hadi başlayalım!
Önce bana ne kadar cesaretin
ve dayanıklılığın olduğunu göster!
Beş bin mekik!
Tamam!
Beş bin şınav!
Ah!
Daha değil! Daha bitirmedim!
Yapabilirsin! Yapabilirsin! Yapabilirsin!
Meleğim...
Bu çocak fena değil, ama bu saçmalık.
Bu dünyada sihir her şey olduğu için önemi yok ama,
yine de inanılmaz bir enerjisi var.
Nasıl ama?!
Sanırım biraz cesaretin var.
İkna oldunuz mu?
Artık cüppemi alabilir miyim?
Daha değil!
Sen taşralı bir köylüsün!
Bu kadar kolay olmayacak!
Bir tane daha var.
Girişin son sınavı!
Sonuncusu...
Sihir ya da başka bir şey kullanabilirsin...
ya saldırı sihrimi engelle ya da ondan kaç!
Bunu başarırsan,
resmen Kara Boğalar'dan biri olacaksın.
O değerli cüppeni alacaksın!
İstiyorum...
A-Anlaşıldı! Elimden geleni yapacağım!
Kes sesini!
Grimuarını kaldır, seni aptal karides!
Emredersiniz!
Vay be! Bu da ne?
Devasa.
Hazır mısın?
Evet!
İşte başlıyorum!
Göster bakalım, efendim!
Fena değil!
Emredersiniz!
Belki de başarabilirim.
Ama asıl sınav...
şimdi başlıyor!
Çok sıcak.
Alev Büyüsü:
Patlayan... Ateş Topu!
Öl!
Ciddi misin?!
Ah. Öldüm.
Asta'nın beyni içgüdüsel olarak biliyordu.
Antrenmanlı kasları, kinetik görüşü ve patlayıcı gücüyle,
Asta her zaman büyüyü kesip düşmanlarını alt edebilmişti.
Ama Magna'nın büyüsü, Asta'nın göremeyeceği kadar hızlıydı.
Çok hızlı!
Kesebilse bile,
bu saldırının momentumu devam ederdi.
Bölünmüş saldırının parçaları ona çarpardı.
Durduramıyorum!
Sınırlarını fark ettiğinde, beyni kapanmıştı.
Ancak...
Bedeninden vazgeçmemişti!
Antrenmanlı vücudunun süper refleksleri
son bir mücadele gösterdi...
Ve bir çıkış yolu bulmayı başardı!
Vurdu! Vurdu!
Vay be.
Yeni bir çaylağın canını kurtarmak zorunda kalmayalı uzun zaman olmuştu.
Kesemedi ama vurmayı başardı.
Bu kılıç büyüyü kesmenin yanı sıra geri de püskürtebiliyor.
Ne ilginç.
Hiç bilmiyordum!
Büyüyü kesebildiğini biliyordum ama sanırım vurabiliyorum da.
Bu kılıç harika! Ama dostum, öleceğimi sandım!
Bu çok yakındı!
Ne düşünüyor bu?! Yeni bir çaylağı öldürmeyi mi planlıyordu?!
Bekle, öldü mü?
Seni küçük piç.
Ne?! Ona doğrudan vurdu ve sapasağlam mı?!
Zamanında etkisiz hale getirebildim, o yüzden iyiyim,
ama neredeyse kendi büyümle ölüyordum.
Seni küçük piç!
Korkunç! Korkunç! Korkunç! Korkunç!
Fena değilsin!
Ha? Ne?!
Büyümü sadece bloke etmekle kalmadın, aynı zamanda bana geri gönderdin!
Seni sevdim, Karides!
B-Benim adım Asta!
Sana küçük büyü gücü olan bir köylü diye takıldığım için özür dilerim.
Ben de aslında taşradan geliyorum.
Hage'nin hemen üstündeki Rayaka Köyü'ndenim.
Vay, cidden mi? Rayaka Köyü çok ücra bir yer!
Söyleme bana!
Aslında, küçük büyü gücüm yok. Hiç büyüm yok bende.
Ha?
Hiç büyü gücün yok mu?
Yine de saldırımı bana geri mi çevirdin?
E-Evet...
Bu daha da harika! Demek ki
sen gerçek bir erkeksin.
Süper! Çok ilginç birisin!
Bunu yemek ister misin?
Fena değil, küçük çocuk.
Kız kardeşimden uzak dur.
Tamam. İkinci aşamaya başlıyoruz!
Ne dedin?
Hadi birbirimizi öldürmeyi deneyelim!
Dışarıda harika görünüyordun, küçük çocuk.
Ah, teşekkürler...
Al.
Dene. Lezzetli. Tamam mı?
Oh, teşekkürler.
Al! Cömert davranıyorum. Yarısını alabilirsin!
Aslında, yarının yarısı.
Teşekkürler!
Leziz!
Tamam, tamam. Yapman gereken daha önemli bir şey yok mu?
Ay...
Al.
Bu senin, Asta!
İstemiyor musun?
İstiyorum! İstiyorum!
Bu benim...
Hadi, dene şunu.
Bu arada...
Sana yakışmış.
Ne dersin, Bay Yami?
Bayağı sıradan görünüyor.
Artık resmen Siyah Boğalar Büyücü Şövalyeler Birliği'nin bir üyesisin!
Bay Yami'yi veya Siyah Boğalar'ı utandırmamak için sıkı çalış!
Teşekkürler! Hepinizle çalışmak bir zevk!
Kes sesini.
Pardon!
Bir daha dikkatli olacağım!
Kaptan az önce "kes sesini" dedi!
Bu da diğer yeni üye mi?
Ne böcek ama.
Buradan kimse kaçamaz
Yeniden küçük, kapalı bir sınıfta
Sınıfın yıldızı yine parlıyordu
O kadar parlak ki gözlerimi kapatıyorum
Çok kez düşündüm
Devrimin ellerimde olduğunu
Garip değil mi? Gülmek istiyorsan gül
Geride kalan bizler bir şey olmak istedik
Aynı sabahı tekrar tekrar yaşıyoruz
Yarınını sadece sen seçebilirsin
Şimdiki halimizi aşalım
Petit Clover
Petit Clover!
Gerçek Hayat!
Büyücü Şövalyeler 24!
Gerçek Hayat! Büyücü Şövalyeler 24!
Hava serin.
Değil mi, Bay Yami!
Hava sıcak!
Hiçbir şey göremiyorum.
Tabii, Bay Yami!
Defol.
Sonunda Kara Boğalar'ın bir üyesi
olarak kabul edildim!
Ha? Bir yeni üye daha mı var?
Black Clover, Sayfa 7:
"Diğer Yeni Üye."
Sayfa 7
Pes etmemek benim büyüm!